---
title: get_Overlap()
second_title: C++ के लिए Aspose.Slides API संदर्भ
description: निर्दिष्ट करता है कि 2-D चार्ट में बार और कॉलम कितने प्रतिशत तक ओवरलैप करते हैं ( -100% से 100% तक)। यह प्रॉपर्टी केवल इस सीरीज़ की नहीं, बल्कि पैरेंट सीरीज़ समूह की सभी सीरीज़ की है। यह पैरेंट सीरीज़ समूह में उपयुक्त प्रॉपर्टी का प्रोजेक्शन है, और इसलिए यह प्रॉपर्टी केवल-पढ़ने योग्य है। मान बदलने के लिए, get_ParentSeriesGroup()->Overlap() पढ़ने/लिखने प्रॉपर्टी का उपयोग करें। केवल-पढ़ने int8_t.
type: docs
weight: 690
url: /hi/aspose.slides.charts/chartseries/get_overlap/
---
## ChartSeries::get_Overlap() विधि


बार और कॉलम 2-डी चार्ट में कितना ओवरलैप करते हैं, इसे प्रतिशत के रूप में निर्दिष्ट करता है ( -100% से 100% तक)। यह प्रॉपर्टी केवल इस सीरीज़ की नहीं, बल्कि पैरेंट सीरीज़ समूह की सभी सीरीज़ की है। यह पैरेंट सीरीज़ समूह में उपयुक्त प्रॉपर्टी का प्रोजेक्शन है, इसलिए यह प्रॉपर्टी केवल-पढ़ने है। मान बदलने के लिए, [get_ParentSeriesGroup()->Overlap()](../get_parentseriesgroup/) पढ़ने/लिखने प्रॉपर्टी का उपयोग करें। केवल-पढ़ने **int8_t**।

```cpp
int8_t Aspose::Slides::Charts::ChartSeries::get_Overlap() override
```

## टिप्पणियाँ


ओवरलैप यह निर्धारित करता है कि बार और कॉलम के बीच अधिकतम ओवरलैप या स्पेसिंग उनका चौड़ाई के प्रतिशत के रूप में कितनी है:
* -100%: अधिकतम स्पेसिंग (बार पूरी तरह से अलग हैं)।
* 0%: बार बिना ओवरलैप या स्पेसिंग के बगल-बगल रखे जाते हैं।
* 100%: अधिकतम ओवरलैप (बार आपस में पूरी तरह ओवरलैप होते हैं)। यह प्रॉपर्टी [get_ParentSeriesGroup()->Overlap()](../get_parentseriesgroup/) का प्रोजेक्शन है।


## देखें

* क्लास [ChartSeries](../)
* नेमस्पेस [Aspose::Slides::Charts](../../)
* लाइब्रेरी [Aspose.Slides](../../../)